$ docker run hello-world
 
No se puede encontrar la imagen 'hello-world:latest' localmente
 
latest: Extrayendo de library/hello-world
 
1b930d010525: Extracción completa
 
Digest: sha256:4df8ca8a7e309c256d60d7971ea14c27672fc0d10c5f303856d7bc48f8cc17ff
 
Estado: Se ha descargado la imagen más reciente de hello-world:latest ¡
 

Hola desde Docker!
 
Este mensaje indica que la instalación parece funcionar correctamente.
 

Para generar este mensaje, Docker realizó los siguientes pasos:
 
 1. El cliente Docker contactó con el demonio de Docker.
 
 2. El demonio de Docker extrajo la imagen "hello-world" de Docker Hub
 
    (amd64)
 . 
 3. El demonio de Docker creó un nuevo contenedor a partir de esa imagen que ejecuta el
 
    ejecutable que produce la salida que está leyendo actualmente.
 
 4. El demonio de Docker transmitió esa salida al cliente de Docker, que la envió
 
    a tu terminal.
 

Para probar algo más ambicioso, puedes ejecutar un contenedor de Ubuntu con:
 
 $ docker run -it ubuntu bash.
 

Comparte imágenes, automatiza flujos de trabajo y más con un ID de Docker gratuito:
 
 https://hub.docker.com/
 

Para más ejemplos e ideas, visita:
 
 https://docs.docker.com/get-started/